# 面向对象程序设计
<div class="badges">
<span class="badge course-id-badge"> 08305121 </span>
<span class="badge compulsory-badge"> 计科 <必修></span>
<span class="badge compulsory-badge"> 智科 <必修></span>
<span class="badge compulsory-badge"> 网安 <必修></span>
<span class="badge compulsory-badge"> 人工智能 <必修></span>
</div>


## 课程学习内容

> 他改变了计算机学院；他又改了回去。

!!! note
    请注意，本课程在为2018级之前以及2023级以后学生所需选修的课程。而对于2019级至2022级学生，则需修读**面向对象程序设计A**课程。

本课程紧接大一秋季的高级语言程序设计，主要教授面向对象程序设计的相关知识，包括类、对象、继承、多态、模板等。


## 任课教师

=== "魏晓"

    - 授课水平：上课比较读PPT，导致催眠性比较强<br />
    - 给分情况：给分还可以<br />
    - 任务量：比较少，验收比较轻松<br />
    - 其他：二维码签到，有可能会当面拿着手机一个一个二维码签到（二维码签到plus）

=== "戴佳筑"

    - 授课水平：中等水平<br />
    - 给分情况：戴老师至少在OOP这门课上的给分，还是相对来说没那么放水的，但是会捞及格<br />
    - 任务量：对小组项目会有一定要求<br />

=== "赵俊娟"

    - 授课水平：赵老师的授课能力很高，可能也是因为她就上这一门课，而且上了很多年，好好跟着她肯定能听懂。上课PPT与板书结合，偶尔会有课堂测试（算入平时分），项目验收不是很严<br />
    - 给分情况：比较看个人表现，例如课堂测试和项目，肯定不是那种特别放水的老师<br />
    - 任务量：适中，平时基本没有作业，只有实验相关内容。项目验收不是很严苛<br />
    - 其他：签到形式较多，有点名与二维码签到等

=== "宋波"

    - 授课水平：宋老师很爱教学，一年要上很多很多课。至于上课水平嘛，还行？（逃 <br />
    - 给分情况：两级分化比较严重，其他的不敢多说了... <br />
    - 任务量：相比其他老师而言，可以说是特别多 :-( <br />

=== "陈圣波"

    - 授课水平：波波上课比较佛系，经常会介绍他喜欢的小工具们。但是也是计算机学院为数不多敢现场敲代码的老师了（虽然经常跑不起来就是）<br />
    - 给分情况：捞捞捞，大善人！ <br />
    - 任务量：每周一个实验内容，和其他人老师差不多 :-( <br />
    - 其他：人很好说话，签到方式一般都是纸质签到，很容易混

=== "连惠城"

    - 老教师，第一次上这个课。我不好说，有待补充...

## 课程教材

*C++程序设计基础教程, 李青*

本课程主要教后半部分内容

## 分数构成

<!-- === "<教师1>" 

    <分数构成，可具体介绍各部分，如作业情况、实验内容及形式、考试范围及形式等>

!!! note
    同上，如果各教学班分数构成一致则可以直接写文本，否则建议同上形式。 -->

<!-- ## <其他可选项目>

包括 推荐书单、参考笔记、其他资源、课程学习建议、个人评论、后续课程 等，每一个占一个二级标题（`##`）

可以将其他文件类型的资料（尽量不要太大）上传到同一目录中，然后在页面里添加指向资料的链接（`[文字](相对路径)`）

!!! note
    可以参考其他已经基本完成的页面的 markdown 源码 -->